IT SALES WORKER
موظف مبيعات تقنية المعلومات
IT COMPANY PROJECT MANAGER
مدير مشروع في شركة تقنية المعلومات
- Who goes first? - Hmm?
- من يبدأ أولاً؟ - همم؟
- What's wrong? - Well…
- ما الخطب؟ - حسنًا...
It's because of what we were talking about.
ذلك بسبب ما كنا نتحدث عنه.
- Yeah. - Did I say something weird?
- أجل. - هل قلت شيئاً غريباً؟
No, but, I was just thinking, "So William is someone who cheats."
لا، لكنني كنت أفكر للتو، "إذن ويليام شخص يغش".
It got me wondering a little.
أثار ذلك فضولي قليلاً.
No, there was a reason for it. Seriously.
لا، كان هناك سبب لذلك. بجدية.
It wasn't exactly cheating, it was just kissing.
لم يكن الأمر غشاً بالمعنى الحرفي، بل كان مجرد تقبيل.
So, we kissed, and then…
لذا، تبادلنا القبلات، ثم...
it ended up turning into a big deal.
وانتهى الأمر بتحوله إلى مشكلة كبيرة.
Mmm.
ممم.
Somehow, he found out, and decided to cheat for real.
بطريقة ما، اكتشف الأمر، وقرر أن يغش فعلاً.
But if he had trusted me and not done anything,
لكن لو أنه وثق بي ولم يفعل شيئاً،
things wouldn't have turned out like that.
لم تكن الأمور لتسير على هذا النحو.
- Hmm. - It wasn't that simple.
- همم. - لم يكن الأمر بهذه البساطة.
So you're saying it wasn't all your fault.
إذن أنت تقول إن الأمر لم يكن خطأك بالكامل.
It wasn't my fault at all. Well, it was both our faults.
لم يكن ذلك خطئي على الإطلاق. حسناً، كان خطأنا معاً.
You also said there was a reason that you did what you did, right?
قلتَ أيضاً إن هناك سبباً وراء ما فعلته، أليس كذلك؟
Well, let's drop this.
حسنًا، فلننهِ هذا الأمر.
Yeah, but I'm glad I got to hear about it.
أجل، لكنني سعيد لأنني سمعت بذلك.
Let's talk again.
لنتحدث مجدداً.
- So don't get turned off. - Don't worry. I feel better now.
- لذا لا تنزعج. - لا تقلق. أشعر بتحسن الآن.
I was surprised by how affected you were by this.
لقد فوجئت بمدى تأثرك بهذا الأمر.
Can I be the one to start?
هل يمكنني أن أكون من يبدأ؟
I feel better now.
أشعر بتحسن الآن.
But hearing something like that makes you think, doesn't it?
لكن سماع شيء كهذا يجعلك تفكر، أليس كذلك؟
- Mmm. - I've grown from this.
- ممم. - لقد استفدت من هذا.
I've analyzed my mistake and reflect on myself objectively,
لقد حللت خطئي وأفكر في نفسي بموضوعية.
because I never wanna repeat something like that ever again.
لأنني لا أريد أبداً أن أكرر شيئاً كهذا مرة أخرى.
- It might not be a big deal, though. - No, it is a big deal.
- ربما لا يكون الأمر مهماً، مع ذلك. - لا، إنه أمر مهم.
Wow, he's putting him on the spot.
يا للعجب، إنه يضعه في موقف محرج.
- He really is. - He does that.
- هو كذلك فعلاً. - هو يفعل ذلك.
Each person defines their own personal values, right?
كل شخص يحدد قيمه الشخصية، أليس كذلك؟
- Including cheating. - Mmm.
- بما في ذلك الغش. - ممم.
Yeah, but I don't think the definition matters.
أجل، لكنني لا أعتقد أن التعريف مهم.
I think it depends on whether or not
أعتقد أن الأمر يعتمد على ما إذا كان
you really offended the person you were dating.
لقد أسأت حقاً للشخص الذي كنت تواعده.
Mmm. Mmm.
ممم. ممم.
That's why I can say I've grown.
لهذا السبب أستطيع أن أقول إنني قد تطورت.
Mmm.
ممم.
He's using the mirror to stare him down, he won't let him get away.
إنه يستخدم المرآة ليحدق به، ولن يدعه يفلت.
He talked about how it wasn't like he cheated,
تحدث عن أنه لم يغش،
in the sense of sleeping with someone else.
بمعنى ممارسة الجنس مع شخص آخر.
So that was really a huge relief.
لذا كان ذلك بمثابة راحة كبيرة حقاً.
I mean, I feel like I got to know William a little bit better.
أعني، أشعر أنني تعرفت على ويليام بشكل أفضل قليلاً.
On the contrary, I was impressed.
بل على العكس، لقد أعجبت.
Usually, people try to avoid talking about something
عادة ما يحاول الناس تجنب الحديث عن شيء ما
that happened to them like that to others.
حدث ذلك لهم كما حدث للآخرين.
But he talked about it honestly without hiding anything,
لكنه تحدث عن ذلك بصدق دون أن يخفي شيئاً.
and I thought he sounded very sincere.
وظننت أنه بدا صادقاً جداً.
I can tell that what he experienced in that relationship has really changed him.
أستطيع أن أقول إن ما مر به في تلك العلاقة قد غيره حقاً.
- "Think easy," she said - She said
قالت: "فكّر ببساطة".
"Forever young and so wild"
"شباب دائم وجنون"
"Or pull a gun and then fire it"
"أو سحب مسدس ثم إطلاق النار"
- "Easy," she said - She said
قالت: "بكل سهولة".
"You're never young if you don't run So get over"
"لن تكون شابًا أبدًا إن لم تركض، لذا تجاوز الأمر."
- We still got walls on both sides - Sides
- لا تزال لدينا جدران على كلا الجانبين - الجانبين
Maybe
ربما
- I wanna know how to climb - Climb
أريد أن أعرف كيف أتسلق - تسلق
We're blind, blind
نحن عميان، عميان
- Blind - How'd we get air all this time?
- أعمى - كيف استطعنا الحصول على الهواء طوال هذا الوقت؟
- This time - These things
- هذه المرة - هذه الأشياء
- I never thought when you were mine
- لم أكن أتخيلها أبدًا عندما كنتِ لي
We used to break it together
كنا نكسرها معًا
Oh, oh, oh
أوه، أوه، أوه
We used to dive In our highest feelings
كنا نغوص في أسمى مشاعرنا
Are we growing older together?
هل نكبر معاً؟
Oh, oh, oh
أوه، أوه، أوه
I don't wanna miss anything When I'm dreaming about
لا أريد أن يفوتني أي شيء عندما أحلم
When we were dazed and confused
عندما كنا في حالة ذهول وارتباك
UNIVERSITY STUDENT
طالب جامعي
TELECOM SALES WORKER
عامل مبيعات في مجال الاتصالات
- How's it going lately? - Lately?
- كيف حالك هذه الأيام؟ - هذه الأيام؟
- Yeah, I'm worried about you, Kazuyuki. - Really? Thanks.
- أجل، أنا قلق عليك يا كازويوكي. - حقاً؟ شكراً.
- Yeah, I'm worried about myself, too. - Why is that?
- أجل، أنا قلق على نفسي أيضاً. - لماذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Are you still nice to everyone?
هل ما زلت لطيفاً مع الجميع؟
- Hmm, well… - Like, I want to have a chat with you.
- همم، حسناً... - أريد أن أتحدث معك.
Yeah, I wanna talk to you too. I wanna talk with everyone.
أجل، أريد التحدث إليك أيضاً. أريد التحدث مع الجميع.
- I get that. - The thing is…
أفهم ذلك. - الأمر هو...
- Let's talk in private today. - Sure.
- لنتحدث على انفراد اليوم. - بالتأكيد.
- I'm really worried about you. - Hmm.
- أنا قلق عليك حقاً. - همم.
I feel like you're still being considerate around everyone,
أشعر أنك ما زلت تراعي مشاعر الجميع،
and everyone's worried about you.
والجميع قلقون عليك.
- Mmm. - Yeah.
- ممم. - أجل.
I see.
أرى.
It's like, you don't need to be so considerate.
يعني، لستَ مضطراً لأن تكون مراعياً لهذه الدرجة.
Being considerate, that's just part of my personality, you know.
أن أكون مراعياً للآخرين، فهذا جزء من شخصيتي، كما تعلم.
"Am I good enough?"
"هل أنا جيد بما فيه الكفاية؟"
That question's always in my mind, no matter what. I always ask myself that.
هذا السؤال يتردد في ذهني دائماً، مهما حدث. دائماً ما أسأل نفسي هذا السؤال.
- Yeah, that's what I do. - Did you lose confidence?
- أجل، هذا ما أفعله. - هل فقدت ثقتك بنفسك؟
Hmm, I wasn't that confident to begin with.
همم، لم أكن واثقاً من نفسي إلى هذا الحد في البداية.
Hmm, I mean… yeah, I don't know.
همم، يعني... أجل، لا أعرف.
Everyone here is fairly talented, aren't they?
جميعهم هنا موهوبون إلى حد ما، أليس كذلك؟
Yeah, I guess.
أجل، أعتقد ذلك.
Yeah, they are. But I seriously can't do anything.
نعم، هم كذلك. لكنني بصراحة لا أستطيع فعل أي شيء.
Seriously, I just want you to know one thing.
بصراحة، أريدك أن تعرف شيئاً واحداً فقط.
I don't know much about academic backgrounds,
لا أعرف الكثير عن الخلفيات الأكاديمية،
but if you look at it that way, yeah, they're all very impressive.
لكن إذا نظرت إلى الأمر بهذه الطريقة، نعم، جميعها مثيرة للإعجاب للغاية.
- Yeah. - But you also have lots of good qualities.
- نعم. - لكن لديك أيضاً الكثير من الصفات الجيدة.
You're really thoughtful, you have a broad outlook,
أنت شخصٌ متأملٌ حقاً، ولديك نظرةٌ واسعةٌ للأمور.
you can take initiative, like to do the dishes and stuff.
يمكنك أن تأخذ زمام المبادرة، مثل غسل الأطباق وما شابه.
You have a lot of wonderful qualities.
لديك الكثير من الصفات الرائعة.
So far, I'm just really enjoying living with everyone.
حتى الآن، أنا أستمتع حقاً بالعيش مع الجميع.
- Good, that's good. - Yeah.
- جيد، هذا جيد. - نعم.
- I'm glad you feel that way.
- يسعدني أنك تشعر بذلك. - أجل.
I'm having a blast, and it's fulfilling.
أنا أستمتع كثيراً، وهذا أمر مُرضٍ.
Don't worry. Time will take care of it.
لا تقلق. سيتكفل الوقت بالأمر.
Yeah. Little by little, I think my true self will start showing.
أجل. شيئًا فشيئًا، أعتقد أن شخصيتي الحقيقية ستبدأ بالظهور.
Yeah, I hope that happens, and I'll be attracted to someone,
نعم، أتمنى أن يحدث ذلك، وأن أنجذب إلى شخص ما.
and he'll be attracted to me.
وسينجذب إليّ.
That's my ideal situation, since I'm here.
هذا هو الوضع المثالي بالنسبة لي، بما أنني هنا.
Yeah, that's why you're here, after all.
أجل، لهذا السبب أنت هنا في النهاية.
- That's right. - Let's do our best.
- هذا صحيح. - فلنبذل قصارى جهدنا.
I'm glad they were able to talk about this.
أنا سعيد لأنهم تمكنوا من التحدث عن هذا الأمر.
What kind of person are you attracted to?
ما نوع الشخص الذي تنجذب إليه؟
I love it when someone can laugh wholeheartedly.
أحب عندما يضحك شخص ما من كل قلبه.
I get that. And, on the contrary, what is it that you can't stand?
أفهم ذلك. وعلى العكس، ما الذي لا تطيقه؟
- Besides cheating. - Besides cheating?
- بالإضافة إلى الغش. - بالإضافة إلى الغش؟
- Sounds like a warning. - He doesn't want to talk about cheating.
- يبدو الأمر وكأنه تحذير. - إنه لا يريد التحدث عن الغش.
Uh…
أوه…
Being lied to.
التعرض للكذب.
Yeah, of course.
نعم، بالطبع.
Yeah. In my opinion,
نعم. في رأيي،
even if it's hard to say,
حتى لو كان من الصعب قول ذلك،
it's better to be honest about something rather than lie about it.
من الأفضل أن تكون صادقاً بشأن شيء ما بدلاً من الكذب بشأنه.
Yeah, I hate lies too.
أجل، أنا أكره الكذب أيضاً.
Because when you lie, it destroys the trust.
لأن الكذب يدمر الثقة.
You don't know what to believe.
أنت لا تعرف ما الذي يجب أن تصدقه.
- But there are times when you have to lie. - That's true.
- لكن هناك أوقات يتعين عليك فيها الكذب. - هذا صحيح.
Maybe it's the lies that make the world interesting.
ربما تكون الأكاذيب هي التي تجعل العالم مثيراً للاهتمام.
Yeah.
نعم.
I think the kind of person I'd really like as my next partner
أعتقد أن هذا هو نوع الشخص الذي أرغب حقًا في أن يكون شريكي القادم
is someone with experience.
هو شخص ذو خبرة.
And I know this might sound weird, but when I was younger,
وأعلم أن هذا قد يبدو غريباً، ولكن عندما كنت أصغر سناً،
I always preferred someone who didn't have much experience
لطالما فضّلت شخصًا ليس لديه خبرة كبيرة
or hadn't been influenced too much.
أو لم يتأثر كثيراً.
But now I want someone with experience.
لكنني الآن أريد شخصاً ذا خبرة.
Someone who is tired of playing around.
شخص سئم من اللهو.
- Someone who's serious. - Mmm.
- شخص جاد. - ممم.
I might feel more reassured.
قد أشعر بمزيد من الاطمئنان.
- I know that's also what I'm looking for. - Mm-hmm.
- أعلم أن هذا ما أبحث عنه أيضاً. - همم.
- You don't want the excitement anymore. - Exactly.
- لم تعد ترغب في الإثارة بعد الآن. - بالضبط.
- You don't. You really don't. - Yeah, you're right.
- لا تفعل. أنت حقاً لا تفعل. - أجل، أنت محق.
Mmm.
ممم.
I'll work on my legs now.
سأعمل على تقوية ساقي الآن.
MARKETER AT MANUFACTURING COMPANY
مسوق في شركة تصنيع
- Thirty minutes, right? - If you're going to the bath.
- ثلاثون دقيقة، صحيح؟ - إذا كنت ستذهب إلى الحمام.
- You're not going, right? - No, I'm not.
- أنت لن تذهب، صحيح؟ - لا، لن أذهب.
Izaya and William are going, you know.
إيزايا وويليام ذاهبان، كما تعلم.
Take a bath.
خذ حماماً.
- I don't want to. Go! - That's true.
- لا أريد ذلك. اذهب! - هذا صحيح.
If those two are taking a bath, they can go first. I don't really want to.
إذا كان هذان الاثنان يستحمان، فليذهبا أولاً. أنا لا أريد ذلك حقاً.
I'm planning to go, though.
لكنني أخطط للذهاب.
I'll finish in 30 minutes, then.
سأنهي الأمر خلال 30 دقيقة إذن.
This'll be an intense session.
ستكون هذه جلسة مكثفة.
Lately, I've been working out
في الآونة الأخيرة، كنت أمارس الرياضة
just to get jacked up before going to the sauna or the bath.
فقط لتنشيط الجسم قبل الذهاب إلى الساونا أو الحمام.
- Oh! - It's really pointless.
- أوه! - إنه أمر لا طائل منه حقاً.
I like push-ups.
أحب تمارين الضغط.
Hey.
يا.
- See you later. - Uh-huh.
- أراك لاحقاً. - حسناً.
Enjoy the gym. Bye-bye.
استمتع بالذهاب إلى النادي الرياضي. مع السلامة.
Sorry to keep you waiting.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
- It's okay. - We going to the bath?
- لا بأس. - هل سنذهب إلى الحمام؟
- Thinking about it. - Yeah.
- أفكر في الأمر. - أجل.
Okay, so, let's go.
حسنًا، هيا بنا.
You don't want to?
ألا تريد ذلك؟
What time is it now?
كم الساعة الآن؟
It's around 4:30. Maybe 4:35.
إنها حوالي الساعة 4:30. ربما 4:35.
- You wanna stay here? - Mmm.
- هل تريد البقاء هنا؟ - ممم.
- You don't wanna go? - Huh?
- ألا تريد الذهاب؟ - هاه؟
You don't want to go?
ألا تريد الذهاب؟
- Izaya, do you want to go? - Maybe not today.
- إيزايا، هل تريد الذهاب؟ - ربما ليس اليوم.
You don't wanna go? Why not?
لا تريد الذهاب؟ لماذا لا؟
- Well, we don't have much time. - Oh, is that why?
- حسنًا، ليس لدينا الكثير من الوقت. - أوه، هل هذا هو السبب؟
I'm sorry I made you rush in the gym.
أنا آسف لأنني جعلتك تتعجل في صالة الألعاب الرياضية.
It's okay. If you're not going, I'll go back to the gym.
لا بأس. إذا لم تذهب، فسأعود إلى صالة الألعاب الرياضية.
- Is Kazuyuki working out? - Yeah, he's not going.
- هل كازويوكي يتدرب؟ - نعم، إنه لا يذهب.
- You should go. - Yeah, you should go.
- يجب أن تذهب. - نعم، يجب أن تذهب.
So you're not going today? Okay.
إذن لن تذهب اليوم؟ حسناً.
- Let's go another time. - Let's.
- لنذهب في وقت آخر. - هيا بنا.
- We can go whenever. - Okay.
- يمكننا الذهاب متى شئنا. - حسناً.
So, as I was saying…
إذن، كما كنت أقول...
Oh, that's tough for Jobu.
أوه، هذا صعب على جوبو.
That is tough. Jobu has been going through a lot of tough experiences.
هذا صعب. لقد مرّ جوبو بتجارب صعبة كثيرة.
- They're no longer going. - Neither one?
- لن يذهبا بعد الآن. - ولا واحد منهما؟
- Because it's late? - Maybe.
- لأن الوقت متأخر؟ - ربما.
Maybe they didn't feel like it.
ربما لم يرغبوا في ذلك.
I feel so bad.
أشعر بالسوء الشديد.
They were having a serious conversation.
كانوا يجرون محادثة جادة.
- Really? - Mmm.
- حقاً؟ - همم.
- They were, while preparing dinner. - A serious conversation?
- كانوا كذلك أثناء تحضير العشاء. - محادثة جادة؟
They looked real serious, so I don't know what they were talking about.
كانوا يبدون جادين للغاية، لذلك لا أعرف عما كانوا يتحدثون.
But they were like, "Maybe not today."
لكنهم قالوا: "ربما ليس اليوم".
"Okay… no problem."
"حسنًا... لا مشكلة."
That's what happened.
هذا ما حدث.
I don't know what they were talking about.
لا أعرف عما كانوا يتحدثون.
Okay.
تمام.
I think my previous experience has made me a little anxious.
أعتقد أن تجربتي السابقة جعلتني أشعر ببعض القلق.
Or, should I say, it's made me cautious of people.
أو بالأحرى، جعلني ذلك حذراً من الناس.
- Hmm. - Now I think twice before dating anyone.
- همم. - الآن أفكر مرتين قبل مواعدة أي شخص.
Mm-hmm. That's understandable.
ممم. هذا مفهوم.
I was wondering, what would make you feel you could take a step forward?
كنت أتساءل، ما الذي سيجعلك تشعر بأنك قادر على اتخاذ خطوة للأمام؟
- I have no idea what would make me. - Mmm.
- ليس لدي أدنى فكرة عما سيجعلني كذلك. - ممم.
It's trust, right? I need to prove to him that he can trust me.
إنها الثقة، أليس كذلك؟ أحتاج أن أثبت له أنه يستطيع أن يثق بي.
Therefore, from now on,
لذلك، من الآن فصاعدًا،
I need to figure out the best way to approach William
أحتاج إلى معرفة أفضل طريقة للتواصل مع ويليام
so he can understand how serious I am.
حتى يتمكن من فهم مدى جديتي.
To do that, I think that the best way is to show him my true self.
لتحقيق ذلك، أعتقد أن أفضل طريقة هي أن أُظهر له حقيقتي.
Mm-hmm.
ممم.
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
يوشيمي، تشياكي، ثيلما، دوريان
- Yeah, he's right. - Mmm.
- أجل، هو محق. - ممم.
I did feel sorry for Jobu just now.
لقد شعرت بالأسف تجاه جوبو الآن.
- It made my chest hurt. - Yeah.
- لقد آلمني ذلك في صدري. - نعم.
- He got jacked up for nothing. - He was all sweaty, too.
- لقد تعرض للضرب بلا سبب. - وكان غارقاً في العرق أيضاً.
Yeah. Even William was like, "Why don't you go to the gym?"
نعم. حتى ويليام قال: "لماذا لا تذهب إلى صالة الألعاب الرياضية؟"
- That was so sad. - To hear someone say "You go" is tough.
كان ذلك محزناً للغاية. - من الصعب سماع أحدهم يقول "اذهب إلى الجحيم".
Well, they were having a pretty serious conversation,
حسنًا، لقد كانوا يخوضون محادثة جادة للغاية.
even if Jobu suddenly appeared all jacked up out of nowhere.
حتى لو ظهر جوبو فجأةً وهو في قمة نشاطه من العدم.
- I understand why they'd say, "Not now". - I guess so.
- أفهم لماذا سيقولون: "ليس الآن". - أعتقد ذلك.
- That's what happened. - That was difficult to watch.
- هذا ما حدث. - كان من الصعب مشاهدة ذلك.
Miss, today, you're…
يا آنسة، أنتِ اليوم...
- What is it? - Oh.
- ما هذا؟ - أوه.
You're really dressed up today.
أنت ترتدي ملابس أنيقة للغاية اليوم.
- You're right! - What?
- معك حق! - ماذا؟
- Oh, I didn't notice. - It's impressive!
- أوه، لم ألاحظ. - إنه لأمر مثير للإعجاب!
Your wig is really impressive.
شعرك المستعار مثير للإعجاب حقاً.
- I'm flattered. - Amazing!
- هذا يُشعرني بالإطراء. - رائع!
Now I finally feel like I have time to catch my breath.
الآن أشعر أخيراً أن لدي الوقت الكافي لالتقاط أنفاسي.
Oh, good. So you were feeling restless?
أوه، جيد. إذن كنت تشعر بالقلق؟
Up until now, it felt like I was trying to show off.
حتى الآن، كنت أشعر وكأنني أحاول التباهي.
- I felt embarrassed. - Oh, stop!
- شعرتُ بالحرج. - أوه، توقف!
- You look so glamorous. Fabulous. - You look wonderful.
- تبدين في غاية الأناقة. رائعة. - تبدين رائعة.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
So, regarding the reason William cheated in his past relationship.
إذن، فيما يتعلق بسبب خيانة ويليام في علاقته السابقة.
- Is kissing considered cheating? - Oh my.
- هل يُعتبر التقبيل خيانة؟ - يا إلهي.
- I don't know. If he kissed someone… - Yeah.
- لا أعرف. إذا كان قد قبّل أحدهم... - أجل.
- I don't know if that's cheating. - Right.
- لا أعرف إن كان هذا غشاً. - صحيح.
- I don't like it. - It would make you sulk a little.
- لا يعجبني ذلك. - سيجعلك ذلك تشعر ببعض الكآبة.
Izaya was also leaning on the gym equipment,
كان إيزايا أيضاً متكئاً على معدات الصالة الرياضية،
like, "You're never getting away from me."
مثل: "لن تفلت مني أبداً".
He was staring at him so intensely through the mirror.
كان يحدق فيه بشدة من خلال المرآة.
William said, "Not a big deal." Izaya's like, "Yes, it is."
قال ويليام: "ليس بالأمر المهم". فأجابه إيزايا: "بلى، إنه كذلك".
Earlier, we were watching the episode.
كنا نشاهد الحلقة في وقت سابق.
- You said we didn't need the truth. - That's right, you did.
- قلتَ إننا لسنا بحاجة إلى الحقيقة. - هذا صحيح، أنتم بحاجة إليها.
Right? Do you really think so?
أليس كذلك؟ هل تعتقد ذلك حقاً؟
Yeah, I really think so. For example, you know,
أجل، أعتقد ذلك حقاً. على سبيل المثال، كما تعلم،
if you want to know absolutely everything about your partner,
إذا كنت ترغب في معرفة كل شيء عن شريكك،
then you would have to look through their cell phone and everything they own.
عندها سيتعين عليك تفتيش هاتفهم المحمول وكل ما يملكونه.
You have to accept that there are things you don't know about, and that's fine.
عليك أن تتقبل أن هناك أشياء لا تعرفها، وهذا أمر طبيعي.
If you try to uncover everything that is hidden in your partner's life,
إذا حاولتَ كشف كل ما هو مخفي في حياة شريكك،
it'll never end, so you need to consciously realize that.
لن ينتهي الأمر أبداً، لذا عليك أن تدرك ذلك بوعي.
- Yes. - True.
- نعم. - صحيح.
If you know 60 or 70% of who they are, that's enough.
إذا كنت تعرف 60 أو 70% من هويتهم، فهذا يكفي.
The leftover percentage is made up by trusting them.
يتم تعويض النسبة المتبقية بالثقة بهم.
- I get it. - Wow!
- فهمت. - رائع!
- That sounds good! - I agree.
- هذا يبدو جيداً! - أوافق.
Excuse me, some white wine, please?
معذرةً، هل يمكنكِ تقديم بعض النبيذ الأبيض من فضلكِ؟
That sounds great!
هذا يبدو رائعاً!
- Beautiful. - Wow!
- جميل. - رائع!
Love and snow really do go well together.
الحب والثلج يتماشيان بشكل رائع.
Your eyebrows are light.
حاجباك فاتحان.
- Those two joke around like that. - Yeah, they seem pretty close.
- هذان الاثنان يمزحان هكذا. - نعم، يبدو أنهما مقربان جداً.
- You should draw them. - I'll draw them.
- يجب أن ترسمهم. - سأرسمهم.
- Draw them? - Yeah. You have to tell the barber.
- هل ترسمها؟ - نعم. عليك أن تخبر الحلاق.
- I tell them right away. - I was surprised.
- أخبرتهم على الفور. - لقد فوجئت.
I tell them not to trim them.
أقول لهم ألا يقصوها.
If you don't tell them, they make them thinner.
إذا لم تخبرهم، فإنهم يجعلونها أرق.
- I ask them not to trim my facial hair. - Yeah, yeah.
- أطلب منهم عدم تقليم شعر وجهي. - أجل، أجل.
- Who'll do it? - I've never drawn eyebrows.
- من سيفعل ذلك؟ - لم أرسم حواجب من قبل.
I'm good at drawing eyebrows. Your skin is super smooth. Seriously.
أجيد رسم الحواجب. بشرتكِ ناعمة للغاية. حقاً.
- Yeah, it's so smooth. - You don't have any wrinkles.
- نعم، إنه ناعم للغاية. - ليس لديك أي تجاعيد.
- I thought so too. - That's really amazing.
- وأنا أظن ذلك أيضاً. - هذا مذهل حقاً.
- Are you drawing them? - Yeah.
- هل أنت من يرسمها؟ - نعم.
I wanna draw the right eyebrow!
أريد أن أرسم الحاجب الأيمن!
One side each?
جانب واحد لكل منهما؟
You have no taste.
ليس لديك ذوق.
No, I'm just getting started. Isn't this how you do it?
لا، أنا في البداية فقط. أليست هذه هي الطريقة الصحيحة؟
Oh, looking good.
أوه، تبدو جيداً.
Okay, look over here. Look over here. Okay.
حسناً، انظر إلى هنا. انظر إلى هنا. حسناً.
- You see? You see? - It looks good.
- أترى؟ أترى؟ - يبدو جيداً.
But I can definitely do better. I have a certain style in mind for you.
لكن بإمكاني بالتأكيد تقديم الأفضل. لديّ أسلوب معين في ذهني يناسبك.
- Oh, really? But… - Wait, what is it?
- أوه، حقاً؟ لكن... - لحظة، ما هذا؟
- A style? - It won't suit me!
- أسلوب؟ - لن يناسبني!
- A certain style! - Make sure it's even.
- أسلوب معين! - تأكد من أنه متساوٍ.
- Keep the balance. - So, this part, the start, is important.
- حافظ على التوازن. - لذا، هذا الجزء، البداية، مهم.
- The start of the eyebrows right. - Yeah!
- بداية الحاجبين على اليمين. - أجل!
But the eyebrows!
لكن الحواجب!
- Starts thicker. - Bolder?
- يبدأ بخط أكثر سمكًا. - أكثر جرأة؟
- Both brows are uneven? - Totally uneven.
- هل الحاجبان غير متساويين؟ - غير متساويين تماماً.
They look like Sei Shonagon's eyebrows.
إنها تشبه حواجب سي شوناغون.
Wait a second. This might help a little.
انتظر لحظة. قد يساعد هذا قليلاً.
No, no, no. The start of the eyebrow looks weird.
لا، لا، لا. بداية الحاجب تبدو غريبة.
Let's have him decide which one he likes better.
دعنا نترك له حرية الاختيار بين الخيارين اللذين يفضلهما.
Face this way properly.
وجّه وجهك إلى هذا الاتجاه بشكل صحيح.
- Cute! - It's pretty bad.
- لطيف! - إنه سيء ​​للغاية.
I'll take a picture for you.
سألتقط لك صورة.
- It's bad. - This is bad.
- إنه أمر سيء. - هذا أمر سيء.
This way, face this way.
من هنا، اتجه نحو هذا الاتجاه.
- Hey, it looks super delicious. - Yeah. It tastes good.
- يا إلهي، يبدو شهياً للغاية. - أجل. طعمه لذيذ.
No way this doesn't taste good.
لا يمكن أن يكون طعمه غير لذيذ.
- Enjoy your meal.
- بالهناء والشفاء.
- Mm, it's good. - Delicious.
- مم، إنه جيد. - لذيذ.
- You like Kazu's mom's soup? - It's good.
- هل تحب حساء والدة كازو؟ - إنه لذيذ.
- Kazu's mom's soup? - It's delicious.
حساء والدة كازو؟
- It's okay. - It's good! The miso soup is super good.
- لا بأس. - إنه جيد! حساء الميسو لذيذ جداً.
- Good. - Kazu's soup?
- جيد. - حساء كازو؟
- There's a bit of sugar in it. - So that's it!
- فيه قليل من السكر. - هذا كل شيء!
B.T.C. US, JOURNEY, AND COFFEE
بيتكوين الولايات المتحدة، رحلة، وقهوة
No way!
مستحيل!
- Someone new! - Yes, yes!
- شخص جديد! - نعم، نعم!
- Now? - Nice!
- الآن؟ - جميل!
- It's a lot of rice today. A bit too much. - It's a bit too much.
- كمية الأرز اليوم كبيرة. أكثر من اللازم قليلاً. - إنها أكثر من اللازم قليلاً.
It's a new bodybuilding diet?
هل هو نظام غذائي جديد لكمال الأجسام؟
- A new member. How exciting! - Hey, isn't he handsome?
- عضو جديد. يا له من أمر مثير! - مهلاً، أليس وسيماً؟
- Sorry, I served too much rice. - Not at all.
- معذرةً، لقد قدمتُ كمية كبيرة من الأرز. - لا بأس.
- Did you serve the rice, Bomi? - Yeah.
- هل قدمت الأرز يا بومي؟ - نعم.
- Too much. - You only apologized at the end.
- كثير جدًا. - لم تعتذر إلا في النهاية.
I know. I thought I could get away with it.
أعلم. ظننت أنني سأفلت من العقاب.
- We made eight cups of rice. - Is it gone?
- لقد طبخنا ثمانية أكواب من الأرز. - هل انتهى؟
Is all the rice gone?
هل نفد الأرز كله؟
- No. - Oh.
- لا. - أوه.
You really cooked a lot.
لقد طبختِ كثيراً حقاً.
If there's any left, someone can have it for breakfast.
إذا تبقى منه شيء، فيمكن لأحدهم تناوله على الإفطار.
- Yeah, of course. - We'll eat it, don't worry.
- أجل، بالطبع. - سنأكله، لا تقلق.
Good evening.
مساء الخير.
Huh?
هاه؟
I'm Ryuki, and I'll be living with you, starting today.
أنا ريوكي، وسأعيش معك ابتداءً من اليوم.
- Now? - Hi, guys.
- الآن؟ - مرحباً يا رفاق.
He's the cute type!
إنه من النوع اللطيف!
- Nice to meet you. - Glad to be here.
- تشرفت بلقائك. - سعيد بوجودي هنا.
- Glad to have you. - Welcome in!
- يسعدنا وجودك معنا. - أهلاً وسهلاً بك!
- We didn't know. - What a surprise!
- لم نكن نعلم. - يا لها من مفاجأة!
This is so unexpected.
هذا غير متوقع على الإطلاق.
I'm Ryuki, I'm 20. I'm in my second year of college.
أنا ريوكي، عمري 20 عامًا. أنا في السنة الثانية من الجامعة.
I work part-time at a café.
أعمل بدوام جزئي في مقهى.
My most recent relationship was pretty painful.
كانت علاقتي الأخيرة مؤلمة للغاية.
What I'm looking to do here is regain the trust I lost in guys.
ما أسعى إليه هنا هو استعادة الثقة التي فقدتها في الرجال.
I want to talk to different people
أريد التحدث إلى أشخاص مختلفين
and develop my way of thinking.
وتطوير طريقة تفكيري.
I hope this will help me take a step forward
أتمنى أن يساعدني هذا على التقدم خطوة للأمام
towards what I hope will be a new start.
نحو ما آمل أن يكون بداية جديدة.
I think my dad would be really sad about not being able to see my kids.
أعتقد أن والدي سيشعر بحزن شديد لعدم قدرته على رؤية أطفالي.
I think he'd be disappointed.
أعتقد أنه سيشعر بخيبة أمل.
- Take a seat. - Excuse me.
- تفضل بالجلوس. - معذرةً.
- Stuff like this happens?
- هل تحدث أشياء كهذه؟
- Huwei seems… - There's something going on.
- يبدو أن هواوي... - هناك شيء ما يحدث.
- They know each other. - Do they?
- إنهما يعرفان بعضهما البعض. - هل يعرفان بعضهما؟
- I came from Osaka. - Osaka?
- أنا من أوساكا. - أوساكا؟
Another person from Kansai.
شخص آخر من منطقة كانساي.
- Strange timing? - Someone new?
- توقيت غريب؟ - شخص جديد؟
Strange timing.
توقيت غريب.
- I'm Jobu. - Hi.
- أنا جوبو. - مرحباً.
Jobu. I'm from Osaka too.
جوبو. أنا من أوساكا أيضاً.
- Nice to meet you. - I'm William.
- تشرفت بلقائك. - أنا ويليام.
- I'm Izaya. - Hi.
- أنا إيزايا. - مرحباً.
- Uh, I'm Kazuyuki. I'm from Osaka.
- أنا كازويوكي. أنا من أوساكا.
- Hi, I'm Bomi. - Nice to meet you.
- مرحباً، أنا بومي. - تشرفت بمعرفتك.
- I'm Hiroya. I'm from Osaka. - So many people from Osaka.
- أنا هيرويا. أنا من أوساكا. - هناك الكثير من الناس من أوساكا.
- Do you two… - We've hung out together before.
- هل أنتما الاثنان... - لقد قضينا وقتاً معاً من قبل.
- Oh, really? - With Huwei?
- أوه، حقاً؟ - مع هواوي؟
You two hung out?
هل قضيتما وقتاً معاً؟
I wouldn't call it hanging out. We just went out for dinner.
لا أعتبر ذلك لقاءً ودياً. لقد خرجنا لتناول العشاء فقط.
- That's right. - Yeah.
- هذا صحيح. - نعم.
We just went out to dinner twice.
لقد خرجنا لتناول العشاء مرتين.
And after that, we were like, "See you again soon."
وبعد ذلك، قلنا: "نراكم قريباً".
But then he kept ghosting me, and it's been like that until now.
لكن بعد ذلك استمر في تجاهلي، وظل الوضع على هذا النحو حتى الآن.
So, yeah, it was a little awkward.
نعم، كان الأمر محرجاً بعض الشيء.
I was like, "What are you doing here?"
قلتُ: "ماذا تفعل هنا؟"
And the other thing is that
والأمر الآخر هو أن
I didn't get a chance to meet very many new people last year,
لم تتح لي الفرصة لمقابلة الكثير من الأشخاص الجدد العام الماضي،
so the fact that two of them have ended up here has taken me by surprise.
لذا فإن حقيقة وصول اثنين منهم إلى هنا قد فاجأتني.
- How old are you? - I'm 20.
- كم عمرك؟ - عمري 20 عاماً.
Wow, you're so young!
يا إلهي، أنت صغير جداً!
- He's the youngest now. - You're right, he is.
- هو الأصغر الآن. - معك حق، هو كذلك.
You look a bit like…
أنت تشبه إلى حد ما...
I can't believe he's half… he's half my age.
لا أصدق أنه نصف عمري... إنه نصف عمري.
- Yeah, he's half your age. - That's so crazy.
- أجل، إنه نصف عمرك. - هذا جنون!
- Don't be so nervous. - I'm super nervous.
- لا تكن متوتراً جداً. - أنا متوتر جداً.
- Understandable. - I really am.
- مفهوم. - أنا كذلك فعلاً.
It'll be okay.
سيكون كل شيء على ما يرام.
- Right. - We should have a toast.
- صحيح. - يجب أن نرفع نخبًا.
- He hasn't had dinner yet. - Oh.
- لم يتناول العشاء بعد. - أوه.
- Let's give him something. - You haven't?
- لنعطه شيئاً. - ألم تفعل؟
I could make more oyakodon.
بإمكاني صنع المزيد من الأويكودون.
- Is that okay? - Yes.
- هل هذا مناسب؟ - نعم.
- Thank you so much. - No problem.
- شكراً جزيلاً. - لا مشكلة.
That was a big surprise, wasn't it?
كانت تلك مفاجأة كبيرة، أليس كذلك؟
- You must be nervous. - I'm so nervous I can't talk.
- لا بد أنك متوتر. - أنا متوتر جداً لدرجة أنني لا أستطيع الكلام.
- Sorry to keep you waiting. - Thanks.
- آسف على التأخير. - شكراً.
Here. Welcome to the Green Room.
تفضلوا بالدخول. أهلاً بكم في الغرفة الخضراء.
Welcome to the Green Room!
أهلاً بكم في الغرفة الخضراء!
Cheers!
هتافات!
Champagne and oyakodon don't go together.
لا يتناسب الشمبانيا مع طبق أويكودون.
- They don't. - But this is good.
- لا يفعلون. - لكن هذا جيد.
- It's delicious. - Oh no, he's flustered.
- إنه لذيذ. - أوه لا، إنه مرتبك.
Oh my gosh, he's flustered!
يا إلهي، إنه مرتبك!
Is it good?
هل هو جيد؟
- It's very good. - I'm glad.
- إنه جيد جداً. - أنا سعيد.
What's up with you two?
ما أخباركما؟
What do you mean? What?
ماذا تقصد؟ ماذا؟
- You're so nosy. - No, I mean, I'm just curious.
- أنتِ فضولية جداً. - لا، أقصد، أنا فقط فضولية.
- Nothing. We just had dinner. - You just had dinner.
- لا شيء. لقد تناولنا العشاء للتو. - لقد تناولتم العشاء للتو.
Hmm.
همم.
Do you remember what you ate?
هل تتذكر ما أكلت؟
Um, it was Italian, right? Yeah.
همم، كان إيطاليًا، صحيح؟ نعم.
Hmm.
همم.
Did you make the reservation, Huwei?
هل قمت بالحجز يا هوي؟
- There was no reservation. - Not really.
- لم يكن هناك حجز. - ليس حقاً.
It was kind of a spontaneous dinner, wasn't it?
كان عشاءً عفوياً نوعاً ما، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
- When did you go? - Hmm?
- متى ذهبت؟ - همم؟
When did you go out to eat?
متى خرجت لتناول الطعام؟
Um…
واحد…
In September.
في شهر سبتمبر.
- And December. - December?
- وديسمبر. - ديسمبر؟
And yet you left me waiting for a dinner invite,
ومع ذلك تركتني أنتظر دعوة عشاء،
Even though you said, "Let's go."
على الرغم من أنك قلت: "هيا بنا".
- Aah! - Well, whatever.
- آه! - حسناً، لا يهم.
- So that's what happened. - There, there. It happens.
- هذا ما حدث. - لا بأس، يحدث هذا.
Seriously, too much information.
بصراحة، معلومات كثيرة جداً.
They met twice.
التقيا مرتين.
He said they met up twice for dinner. He could've seen me.
قال إنهم التقوا مرتين لتناول العشاء. ربما رآني.
They had Italian food. Who cares about what they ate?
تناولوا طعاماً إيطالياً. من يهتم بما أكلوه؟
But he didn't make a reservation.
لكنه لم يقم بالحجز.
So I won there.
لذا فقد فزت هناك.
I don't know, maybe I do like Huwei. I really don't know.
لا أعرف، ربما يعجبني هواوي. لا أعرف حقاً.
Yeah, it did make me a little jealous.
نعم، لقد جعلني ذلك أشعر ببعض الغيرة.
Ohh!
أوهه!
- A new member. - Ryuki, about to shake things up.
- عضو جديد. - ريوكي، على وشك إحداث تغيير جذري.
And Hu-chan seemed pretty flustered
وبدا هو-تشان مرتبكًا للغاية
about seeing two of his ex-flirts in the Green Room.
حول رؤية اثنتين من حبيباته السابقات في الغرفة الخضراء.
- Understandably so. - I'm surprised Huwei can get flustered.
- هذا مفهوم. - أنا مندهش من أن هواوي يمكن أن يرتبك.
We thought Hu-chan was the perfect human being, after all. He's always so composed.
كنا نظن أن هو-تشان هو الإنسان المثالي ، فهو دائمًا هادئ ومتزن.
But with everything that happened, he got champagne all over himself.
لكن مع كل ما حدث، انسكب الشمبانيا على جسده بالكامل.
- He spilled it. - Maybe he had feelings for Ryuki?
- لقد أفصح عن الأمر. - ربما كان يكنّ مشاعر لريوكي؟
They had dinner together twice. He probably felt attracted to him,
تناولا العشاء معاً مرتين. ربما شعر بانجذاب نحوه.
and maybe asked him out a third time.
وربما طلبت منه الخروج معها للمرة الثالثة.
But he kept being ghosted and was like, "What's going on?"
لكنّهم استمروا في تجاهله ، وكان يقول: "ماذا يحدث؟"
But now they've met again.
لكنهم التقوا مجدداً الآن.
And then Bomi is like, "But he made a dinner reservation for me."
ثم تقول بومي: "لكنه حجز لي عشاءً".
- That was really cute. - He was like, "I win!"
كان ذلك لطيفًا حقًا. - قال: "لقد فزت!"
That was cute.
كان ذلك لطيفاً.
Now that he's the youngest member of the group,
الآن وقد أصبح أصغر عضو في المجموعة،
the fraternal relationships are going to drastically change.
ستشهد العلاقات الأخوية تغييراً جذرياً.
For sure. They were worried if he had eaten.
بالتأكيد. كانوا قلقين بشأن ما إذا كان قد تناول الطعام.
They asked "Do you want something to eat?"
سألوا: "هل تريدون شيئاً لتأكلوه؟"
- All the attention focused on him. - True.
- كل الاهتمام كان منصباً عليه. - صحيح.
I wonder what Bomi, the former youngest one, feels about this.
أتساءل ما هو شعور بومي، أصغرهم سناً سابقاً، حيال هذا الأمر.
Yeah, and especially since he, too, had something special going on with Hu.
نعم، وخاصةً أنه هو أيضاً كان لديه علاقة مميزة مع هو.
I was impressed that everyone introduced themselves pretty quickly.
لقد أعجبتني سرعة تعريف الجميع بأنفسهم.
"Hiroya." "Jobu."
"هيرويا". "جوبو".
But Kazuyuki introduced himself carefully, like, "I'm Kazuyuki."
لكن كازويوكي قدم نفسه بحذر، قائلاً: "أنا كازويوكي".
- He's a wonderful human being. - You're so observant.
- إنه إنسان رائع. - أنتِ شديدة الملاحظة.
- I'm impressed. - He is.
- أنا معجب. - هو كذلك.
- Wow! There's so much snow. - Yeah, the weather is nice too.
- يا إلهي! كمية الثلج هائلة. - أجل، والطقس جميل أيضاً.
It's crazy!
هذا جنون!
Does it usually snow this much? Hu, you can do throws.
هل تتساقط الثلوج عادةً بهذا القدر؟ ها، يمكنك القيام برمي الثلج.
You can do shoulder throws.
يمكنك القيام برميات الكتف.
- Doesn't look like it would hurt. - Right?
- لا يبدو أنه سيؤلم. - صحيح؟
- Let's do this. - You ready?
- هيا بنا نفعل هذا. - هل أنت مستعد؟
Yaah!
نعم!
No. Izaya, Izaya. Stop. The two of us get Izaya.
لا. إيزايا، إيزايا. توقف. سنحصل على إيزايا نحن الاثنين.
We all get Izaya! We all get Izaya!
كلنا سنحصل على إيزايا! كلنا سنحصل على إيزايا!
Aw, how cute!
يا له من شيء لطيف!
- Nice. - This is what youth is all about!
- جميل. - هذا هو جوهر الشباب!
Ready, go!
جاهزون، انطلقوا!
What are you spacing out for?
ما الذي يجعلك شارد الذهن؟
- The way the snow flies up! - It's nice.
- يا له من منظر جميل للثلج وهو يتطاير! - إنه جميل.
It's the winter version of splashing water at the beach.
إنها النسخة الشتوية من رش الماء على الشاطئ.
- Exactly. - I get it.
- بالضبط. - فهمت.
…feel it another time
...أشعر به في وقت آخر
No matter what Don't you stay in the line
مهما حدث، لا تلتزم بالخط
You'd better stay alive
من الأفضل أن تبقى على قيد الحياة
And try to listen, listen, uh-oh
وحاول أن تستمع، تستمع، أوه أوه
No matter what Don't you stay in the line
مهما حدث، لا تلتزم بالخط
You'd better stay alive
من الأفضل أن تبقى على قيد الحياة
And try to listen, listen, uh-oh
وحاول أن تستمع، تستمع، أوه أوه
Oh.
أوه.
- Oh, here it is. - How scary.
- أوه، ها هو ذا. - يا له من أمر مخيف.
You should show him.
يجب أن تريه.
Yeah. Press that.
أجل. اضغط على ذلك.
Please read it aloud.
يرجى قراءتها بصوت عالٍ.
- "Good morning." - Good morning.
- "صباح الخير." - صباح الخير.
"Here's the person on duty for today's shift."
"هذا هو الشخص المناوب في نوبة اليوم."
- "For today, Kazuyuki will be on duty." - Finally!
- "سيكون كازويوكي في الخدمة اليوم." - أخيرًا!
Oh!
أوه!
Congratulations!
تهانينا!
I'm getting applause just for being chosen.
أتلقى التصفيق لمجرد اختياري.
Okay.
تمام.
- Hardest to guess. - Yeah.
- من الصعب التكهن. - أجل.
Who will it be?
من سيكون؟
So, who will it be?
إذن، من سيكون؟
If it's someone he's close to, it's Jobu.
إذا كان الأمر يتعلق بشخص قريب منه، فهو جوبو.
Or will he choose someone he's interested in romantically?
أم أنه سيختار شخصاً يثير اهتمامه عاطفياً؟
Who will he choose?
من سيختار؟
- It's Jobu! - Let's go.
- إنه جوبو! - هيا بنا.
I have no choice! Just kidding.
ليس لدي خيار آخر! أمزح فقط.
- It's been a while. Let's do this. - Have fun.
- لقد مر وقت طويل. هيا بنا نفعلها. - استمتعوا.
I will. Bye, everyone.
سأفعل. مع السلامة للجميع.
Do you think we can make 7,000 yen today?
هل تعتقد أننا نستطيع ربح 7000 ين اليوم؟
We can do it.
نستطيع فعلها.
Okay, that's our goal.
حسناً، هذا هو هدفنا.
If you really want to enjoy the taste of coffee,
إذا كنت ترغب حقًا في الاستمتاع بمذاق القهوة،
I would recommend the drip coffee, yeah.
أنصحك بتجربة القهوة المقطرة، نعم.
The beans are carefully selected and absolutely delicious.
يتم اختيار حبوب الفاصوليا بعناية وهي لذيذة للغاية.
- So please give the drip coffee a try! - I see.
- لذا، جرب القهوة المقطرة! - فهمت.
When it's ready, I'll go like, "Beep, beep!"
عندما يصبح جاهزاً، سأقول: "بيب، بيب!"
Like, "Beep, beep, beep."
مثل: "بيب، بيب، بيب".
- Got it! - Thanks.
- فهمت! - شكراً.
- His skills are amazing. - He's a great salesman.
- مهاراته مذهلة. - إنه بائع ممتاز.
He's really impressive.
إنه مثير للإعجاب حقاً.
Excuse me, sorry for the wait. Here's your chocolate milk.
معذرةً على التأخير. تفضل حليب الشوكولاتة.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine,
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة
13, 14, 15, 16, 17, 18.
13، 14، 15، 16، 17، 18.
- Eighteen cups? - Isn't that a new record?
- ثمانية عشر كوباً؟ - أليس هذا رقماً قياسياً جديداً؟
Maybe.
ربما.
- Shall we close up? - Yeah, good idea.
- هل نغلق؟ - نعم، فكرة جيدة.
- See? - Impressive!
- أترى؟ - إنه لأمر مثير للإعجاب!
TODAY'S SALES: 8,800 YEN
مبيعات اليوم: 8800 ين ياباني
WHAT'S EVERYONE UP TO? DON'T GO TO THE SAUNA WITHOUT ME.
ماذا يفعل الجميع؟ لا تذهبوا إلى الساونا بدوني.
- He's texting. - Is he texting William?
- إنه يرسل رسائل نصية. - هل يرسل رسائل نصية إلى ويليام؟
- A group chat? - Maybe.
- دردشة جماعية؟ - ربما.
Did they make a group chat?
هل أنشأوا دردشة جماعية؟
I thought I could probably have the most fun and best vibe with you, Jobu.
ظننت أنني سأستمتع معك أكثر من غيرك، يا جوبو، وسأشعر بأفضل أجواء.
- That's true. - Yeah.
- هذا صحيح. - نعم.
So, that's why I wanted to work with you.
لذلك، هذا هو السبب الذي دفعني للعمل معك.
Last time, you went with Will.
في المرة الماضية، ذهبت مع ويل.
Did you have a good talk?
هل كان حديثكما جيداً؟
I could only say about half of what I wanted to say.
لم أستطع قول سوى نصف ما أردت قوله.
I always end up joking around and laughing. I can't be serious.
دائماً ما ينتهي بي الأمر بالمزاح والضحك. لا يمكنني أن أكون جاداً.
- Say what I want to say in an honest way. - Is it because you're embarrassed?
- قل ما أريد قوله بصدق. - هل هذا لأنك تشعر بالحرج؟
I think Will prefers serious things to be discussed seriously in a serious context.
أعتقد أن ويل يفضل مناقشة الأمور الجادة بجدية وفي سياق جاد.
- Yeah, I got that impression too. - Definitely.
- نعم، لقد شعرت بذلك أيضاً. - بالتأكيد.
So even if it's a little embarrassing,
لذا حتى لو كان الأمر محرجًا بعض الشيء،
I think it might be best to talk to him seriously.
أعتقد أنه من الأفضل التحدث معه بجدية.
I have to talk to him seriously.
يجب أن أتحدث معه بجدية.
Hmm, so I'm thinking of talking to him today.
همم، لذا أفكر في التحدث إليه اليوم.
Tonight? What are you going to tell him tonight?
الليلة؟ ماذا ستقولين له الليلة؟
Hmm?
همم؟
- That I really like him. - Oh, right, right.
- أنني معجبة به حقاً. - أوه، صحيح، صحيح.
I don't want things to end without having said anything.
لا أريد أن تنتهي الأمور دون أن أقول شيئاً.
As far as I'm concerned,
أما بالنسبة لي،
I can't say that I've gotten to that point either.
لا أستطيع أن أقول إنني وصلت إلى تلك المرحلة أيضاً.
You're still too considerate.
ما زلتَ شديد اللطف.
Well, that's just normal for me. Everyone has kind of started teasing me.
حسناً، هذا أمر طبيعي بالنسبة لي. لقد بدأ الجميع يمازحونني نوعاً ما.
Oh yeah? Well, that's a lot more playful, right?
أوه أجل؟ حسناً، هذا أكثر مرحاً بكثير، أليس كذلك؟
- It's better. - It's definitely better.
- إنه أفضل. - إنه بالتأكيد أفضل.
You know, among all the members, you're the one I feel most at ease with.
أتعلم، من بين جميع الأعضاء، أنت الشخص الذي أشعر معه بأكبر قدر من الراحة.
Oh, that's good.
أوه، هذا جيد.
Older guys are easier to talk to.
من الأسهل التحدث مع الرجال الأكبر سناً.
They're easier to talk to,
يسهل التحدث إليهم،
and I think they're interesting because they know things I don't know.
وأعتقد أنهم مثيرون للاهتمام لأنهم يعرفون أشياء لا أعرفها.
Like, you were in a relationship for 15 years.
يعني، كنتما في علاقة لمدة 15 سنة.
- Yeah. - I've never met anyone like you.
- أجل. - لم أقابل قط شخصاً مثلك.
- I think that's amazing. - 15 years passed before I realized it.
أعتقد أن هذا مذهل. - مرت 15 سنة قبل أن أدرك ذلك.
But that's not easy to do. I don't think it's easy to do.
لكن هذا ليس بالأمر السهل. لا أعتقد أنه سهل.
- Especially for people like us. - Yeah. I guess not.
- خاصةً لأشخاص مثلنا. - أجل. أعتقد لا.
A new relationship, it'd be nice if that could happen.
علاقة جديدة، سيكون من الجميل لو أمكن حدوث ذلك.
Do you like someone?
هل أنت معجب بشخص ما؟
Hmm, no, I… I haven't thought about it that much, not in that sense.
همم، لا، أنا... لم أفكر في الأمر كثيراً، ليس بهذا المعنى.
- But you haven't given up? - No.
- لكنك لم تستسلم؟ - لا.
Then that's fine. If you think you don't have a chance,
لا بأس بذلك. إذا كنت تعتقد أنه ليس لديك فرصة،
you have to stop thinking like that.
عليك أن تتوقف عن التفكير بهذه الطريقة.
Mmm, mmm.
ممم، ممم.
Well, yes, I do hope it happens.
حسنًا، نعم، أتمنى أن يحدث ذلك.
Good. Then that's fine.
حسنًا. هذا جيد.
You have two months to focus your thoughts on this.
أمامك شهران لتركيز أفكارك على هذا الأمر.
With two months, you can think about a lot of things.
مع شهرين، يمكنك التفكير في الكثير من الأشياء.
William and I are going to step out for a bit.
سأخرج أنا وويليام قليلاً.
- Okay. - Be right back.
- حسناً. - سأعود حالاً.
See you later, guys.
أراكم لاحقاً يا رفاق.
- Where are we going? - Just over there.
- إلى أين نحن ذاهبون؟ - إلى هناك.
- Outside? - Outside.
- في الخارج؟ - في الخارج.
To the igloo?
إلى الإيغلو؟
Oh, do you think so?
أوه، هل تعتقد ذلك؟
Close the blinds properly.
أغلق الستائر بشكل صحيح.
This way.
من هنا.
Ta-da!
هذا كل شيء!
What is this? It's super nice. Oh, there are even lights!
ما هذا؟ إنه رائع للغاية. أوه، حتى أنه مزود بأضواء!
- This is our first date in an igloo. - Oh, it's cute.
- هذا أول موعد لنا في كوخ إسكيمو. - أوه، إنه لطيف.
- After you. - He called it a date.
- تفضل. - أطلق عليها اسم موعد غرامي.
- Yeah. - He sure did.
- أجل. - لقد فعل ذلك بالتأكيد.
- It's my first time. Can we fit?
- هذه أول مرة لي. هل يمكننا أن نتناسب؟
We can fit. Watch your step.
يمكننا أن نلتقي. انتبه لخطواتك.
- Oh! - Are you in?
- أوه! - هل أنت معنا؟
- Wow! This is nice. - It's not that cold.
- رائع! هذا جميل. - الجو ليس بارداً جداً.
- It's not cold! - Right?
- الجو ليس بارداً! - صحيح؟
- It won't collapse, will it? - It won't.
- لن ينهار، أليس كذلك؟ - لن ينهار.
- This is awesome. - I know, right?
- هذا رائع. - أعرف، صحيح؟
So this is what you worked so hard on.
إذن هذا ما عملت عليه بجد.
Yeah, I worked hard shaving the snow like this.
نعم، لقد بذلت جهداً كبيراً في إزالة الثلج بهذه الطريقة.
Because I wanted to go in here with you.
لأنني أردت الدخول إلى هنا معك.
I was thinking of you while digging away.
كنت أفكر فيك وأنا أواصل الحفر.
- During all that time? - Of course.
- خلال كل ذلك الوقت؟ - بالطبع.
So, since the weather's been nice lately,
وبما أن الطقس كان لطيفاً مؤخراً،
I thought it might melt and we wouldn't be able to come here,
ظننتُ أنه قد يذوب ولن نتمكن من المجيء إلى هنا،
and I would really regret it.
وسأندم على ذلك حقاً.
So I wanted to ask you out quickly.
لذا أردت أن أدعوكِ للخروج بسرعة.
Oh, I get it. That's what was on your mind?
أوه، فهمت. هذا ما كان يدور في ذهنك؟
That was on my mind.
كان ذلك يشغل بالي.
I was worried someone else might want to come here with you for the first time.
كنت قلقاً من أن يرغب شخص آخر في المجيء إلى هنا معك لأول مرة.
Your first time, I wanted to be with you for that.
في أول مرة لكِ، أردت أن أكون معكِ في تلك اللحظة.
I didn't want someone else to take you first. That was on my mind too.
لم أكن أريد أن يأخذك شخص آخر أولاً. كان هذا الأمر يدور في ذهني أيضاً.
I want to take action when the idea comes to me.
أريد أن أتخذ إجراءً عندما تخطر لي الفكرة.
So, that's why I asked you out quickly.
لذلك، هذا هو السبب الذي دفعني لدعوتك للخروج بسرعة.
I'm happy, but…
أنا سعيد، لكن...
Um, I don't know, but people who do that kind of thing do it to everyone, you know?
لا أعرف، لكن الأشخاص الذين يفعلون هذا النوع من الأشياء يفعلونه مع الجميع، كما تعلم؟
People who are good at keeping in touch are the same with everyone.
الأشخاص الذين يجيدون التواصل مع الآخرين هم كذلك مع الجميع.
I only do it with people I like.
لا أفعل ذلك إلا مع الأشخاص الذين أحبهم.
No way.
مستحيل.
Of course it's true.
بالطبع هذا صحيح.
You're still a shadow I know you are there
ما زلتَ مجرد ظل، أعلم أنك موجود.
I'll be waiting for
سأنتظر
I'll be waiting for you
سأنتظرك
Now hold my hand, I promise…
الآن أمسك بيدي، أعدك...
I wonder what exactly is so great about me.
أتساءل ما هو الشيء المميز فيّ تحديداً.
Hmm.
همم.
How should I put it?
كيف أعبر عن ذلك؟
I guess everything.
أظن كل شيء.
Like the way you express your feelings
أحب الطريقة التي تعبر بها عن مشاعرك
without holding anything back.
دون إخفاء أي شيء.
I really like that about you.
يعجبني هذا الأمر فيك حقاً.
I like you. Yeah, I like you.
أنا معجب بك. أجل، أنا معجب بك.
Oops, I said it. Oh well. And…
أوه، لقد قلتها. لا بأس. و...
With love
مع حبي
I can change the sky above
أستطيع تغيير السماء فوقي
You have a surprisingly sensitive side too.
لديك جانب حساس بشكل مفاجئ أيضاً.
And rise a little higher
وارتقِ قليلاً إلى أعلى
Until the truth is…
إلى أن تصبح الحقيقة...
I'm looking at everything about you.
أنا أراقب كل شيء فيك.
But the thing that scares me is the way things are progressing.
لكن ما يخيفني هو الطريقة التي تسير بها الأمور.
Or, should I say, the speed at which things are progressing.
أو بالأحرى، سرعة سير الأمور.
That's what makes me a little nervous.
هذا ما يجعلني متوتراً بعض الشيء.
I worry a lot about whether I can live up to your feelings.
أشعر بقلق بالغ حيال ما إذا كنت أستطيع أن أكون عند حسن ظنك.
I'm concerned that your emotions are getting ahead of you,
أشعر بالقلق من أن عواطفك تسبقك،
that they're spilling over, and that you're letting things slip out,
أنها تفيض، وأنك تدع الأمور تفلت من يديك.
just like you accidentally let your feelings slip out earlier.
تمامًا كما سمحت لمشاعرك بالظهور عن طريق الخطأ في وقت سابق.
Hmm.
همم.
It's not like I feel pressure, but…
ليس الأمر كما لو أنني أشعر بالضغط، ولكن...
I do want to meet your feelings, of course, but I'm conflicted.
أرغب بالتأكيد في فهم مشاعرك، لكنني أشعر بالحيرة.
Well, with regards to that, I obviously don't want you to feel pressured at all.
حسناً، فيما يتعلق بذلك، من الواضح أنني لا أريدك أن تشعر بأي ضغط على الإطلاق.
All I really want is for you to think things through
كل ما أريده حقاً هو أن تفكر في الأمور جيداً
as we share moments together and spend time here together.
بينما نتشارك اللحظات معًا ونقضي الوقت هنا معًا.
I want you to be with me…
أريدك أن تكون معي…
Thank you. I was surprised.
شكراً لك. لقد فوجئت.
- You were surprised? - Yeah.
- هل تفاجأت؟ - نعم.
- I'm happy. - Are you happy?
- أنا سعيد. - هل أنت سعيد؟
Are you embarrassed?
هل تشعر بالحرج؟
I know you are there
أعلم أنك موجود
I'll be waiting for
سأنتظر
I'll be waiting for you
سأنتظرك
Now hold my hand
أمسك بيدي الآن
I promise that, that…
أعدك بذلك، بذلك...
Wow, the lights are amazing. Were they always here?
يا إلهي، الأضواء مذهلة. هل كانت موجودة هنا دائماً؟
- Yeah. - Maybe I never noticed.
- أجل. - ربما لم ألاحظ ذلك أبداً.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa! My sweater's caught.
مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً! لقد علقت سترتي.
Huh? Wow, it feels like there's no one here.
هاه؟ واو، يبدو وكأنه لا يوجد أحد هنا.
Hello, guys, welcome back.
أهلاً بكم جميعاً، مرحباً بكم من جديد.
- Welcome back. - Hi. We're back.
- أهلاً بعودتك. - مرحباً. لقد عدنا.
- Hello. - Here they are.
- مرحباً. - ها هم.
Where are the others?
أين الآخرون؟
- Where are the other two? - They went somewhere.
- أين الاثنان الآخران؟ - لقد ذهبا إلى مكان ما.
- Said they had something to do. - Oh, I see.
- قالوا إن لديهم شيئاً يفعلونه. - أوه، فهمت.
Could you grab the oil for me, please?
هل يمكنك إحضار الزيت لي من فضلك؟
- Oh! No! Don't go there! - He's going to see them.
- أوه! لا! لا تذهب إلى هناك! - إنه ذاهب لرؤيتهم.
We should clean up?
هل يجب أن ننظف المكان؟
Yeah, let's clean up, since there's nothing else for us to do here.
أجل، فلنقم بالتنظيف، بما أنه لا يوجد شيء آخر نفعله هنا.
There's not much… Oh!
ليس هناك الكثير... أوه!
What?
ماذا؟
They're having a chat.
إنهم يتحدثون.
That's such a great place to talk.
هذا مكان رائع للتحدث.
- Was it fun? - It was fun.
- هل كان الأمر ممتعاً؟ - كان ممتعاً.
That's good.
هذا جيد.
About the cake flour, maybe we don't need it.
أما بالنسبة لدقيق الكيك، فربما لسنا بحاجة إليه.
Just give me some regular flour.
أعطني بعض الدقيق العادي.
Mix it with water.
اخلطه بالماء.
If you need me to clean that up, I'd like to do it.
إذا كنت بحاجة إلى أن أقوم بتنظيف ذلك، فأنا أرغب في القيام بذلك.
- [Yeah, let's clean it up. - Okay.
- [نعم، لننظفه. - حسناً.
Okay, shall we wash up?
حسناً، هل نغسل الأطباق؟
We're back.
لقد عدنا.
- Oh, they're back. - They're back!
- أوه، لقد عادوا. - لقد عادوا!
- We're just cleaning up. - How'd it go?
- نحن نقوم بالتنظيف فقط. - كيف سارت الأمور؟
- It was fun. - It went well and it was fun.
- لقد كان الأمر ممتعاً. - سارت الأمور على ما يرام وكان الأمر ممتعاً.
Was it fun? Did you fight?
هل كان الأمر ممتعاً؟ هل تشاجرتما؟
We'll fight later.
سنقاتل لاحقاً.
- Looking forward to your stories. - Yes, with pleasure.
- أتطلع إلى سماع قصصكم. - نعم، بكل سرور.
- Our stories.
- قصصنا.
This thing is getting a lot of bubbles in between these things.
هذا الشيء يتراكم فيه الكثير من الفقاعات بين هذه الأشياء.
- Should we still use this towel? - What did we use it for?
- هل ما زلنا بحاجة إلى استخدام هذه المنشفة؟ - ما الغرض الذي استخدمناها من أجله؟
Um, it was on the trash can.
همم، لقد كان على سلة المهملات.
He's really discouraged. He can't stand up.
إنه محبط للغاية. لا يستطيع الوقوف.
- He has to lean on the wall. - He's really down.
- عليه أن يتكئ على الحائط. - إنه محبط للغاية.
- You still gonna talk to him? - Hm?
- هل ستتحدث معه رغم ذلك؟ - همم؟
- Are you gonna talk to him? - No way.
- هل ستتحدث معه؟ - مستحيل.
- Why not? - I won't talk to him.
- لماذا لا؟ - لن أتحدث معه.
You're kidding. Why not?
أنت تمزح. لم لا؟
- There's no time. - Not true.
- لا يوجد وقت. - غير صحيح.
I think you should talk to him.
أعتقد أنه يجب عليك التحدث إليه.
- You'll regret it if you don't. - No way.
- ستندم إن لم تفعل. - مستحيل.
- Pork miso soup? - Pork miso soup.
- حساء ميسو باللحم؟ - حساء ميسو باللحم.
It's really good.
إنه جيد حقاً.
- Enjoy your meal.
- بالهناء والشفاء.
This looks good.
هذا يبدو جيداً.
It's a complete pork miso soup.
إنها شوربة ميسو كاملة مع لحم الخنزير.
How were your sales?
كيف كانت مبيعاتك؟
- Today, we made 8,800 yen! - Wow, that's amazing!
- اليوم، ربحنا 8800 ين! - واو، هذا مذهل!
- Amazing. - That the highest sales so far.
- مذهل. - هذه أعلى مبيعات حتى الآن.
- It is. - You broke the record.
- صحيح. - لقد حطمت الرقم القياسي.
- We broke the record with 18 cups. Was it? - Yeah.
- لقد حطمنا الرقم القياسي بـ 18 كوبًا. هل هذا صحيح؟ - نعم.
- Amazing! - 18 cups?
- رائع! - ​​١٨ كوبًا؟
Okay, tell us. What's your secret?
حسنًا، أخبرنا. ما هو سرك؟
- Our vibe? - Our vibe.
- ما هو أسلوبنا؟ - أسلوبنا.
- Vibe? - That's great.
- هل هذا ما تشعر به؟ - هذا رائع.
What did you guys do?
ماذا فعلتم يا رفاق؟
Well, we shoveled snow.
حسناً، لقد قمنا بتجريف الثلج.
- And we shoveled snow. - I see.
- وقمنا بتجريف الثلج. - فهمت.
And then, all three of us went to the sauna.
ثم ذهبنا نحن الثلاثة إلى الساونا.
An impulse decision?
قرار اندفاعي؟
It was.
كان كذلك.
- He got shirtless on his second day here. - It was nice. I was shirtless.
- خلع قميصه في يومه الثاني هنا. - كان الأمر لطيفاً. كنتُ أنا أيضاً أخلع قميصي.
They went even though he texted them.
ذهبوا رغم أنه أرسل لهم رسالة نصية.
The truth comes out!
الحقيقة ستظهر!
- Did you talk? - I think so.
- هل تحدثتما؟ - أعتقد ذلك.
- You talked, right? - Yeah.
- لقد تحدثت، أليس كذلك؟ - نعم.
SEEN BY: BOMI, HIROYA, KAZUYUKI
تمت رؤيته بواسطة: بومي، هيرويا، كازويوكي
It went by so fast.
مرّ الوقت بسرعة كبيرة.
It was a good opportunity to talk to Ryu.
لقد كانت فرصة جيدة للتحدث مع ريو.
True.
صحيح.
- He's "Ryu" now? - Yeah.
- هل أصبح "ريو" الآن؟ - نعم.
- Really? - Yeah, we call him Ryu.
- حقاً؟ - نعم، نحن ندعوه ريو.
- It's easier. - Please call me Ryu.
- الأمر أسهل. - من فضلك نادني ريو.
I thought you were doing a coffee training session with Ryuki.
ظننت أنك كنت تجري دورة تدريبية على تحضير القهوة مع ريوكي.
- We did that. - We did that after you left.
- فعلنا ذلك. - فعلنا ذلك بعد مغادرتك.
- Sorry, I forgot. - We did.
- عذراً، لقد نسيت. - لقد فعلنا.
- He wasn't a beginner. He had experience. - Yeah, he did.
- لم يكن مبتدئاً. كان لديه خبرة. - نعم، كان لديه.
- Of course. - He picked it up right away.
- بالطبع. - لقد فهم الأمر على الفور.
He does latte art.
إنه يرسم فن اللاتيه.
- He's ready for work. - I can feel the pressure!
- إنه مستعد للعمل. - أشعر بالضغط!
Yeah, don't worry.
نعم، لا تقلق.
This is so painful.
هذا مؤلم للغاية.
- I know. - Yeah, this is so sad.
- أعرف. - نعم، هذا محزن للغاية.
- I'd go to my room and cry. - I'd cry.
- كنت أذهب إلى غرفتي وأبكي. - كنت أبكي.
- I would totally cry. - I can feel his pain.
- سأبكي بالتأكيد. - أشعر بألمه.
Maybe, by the time Jobu sent that text,
ربما، بحلول الوقت الذي أرسل فيه جوبو تلك الرسالة النصية،
they had already decided to go to the sauna, or had already gone.
كانوا قد قرروا بالفعل الذهاب إلى الساونا، أو أنهم ذهبوا بالفعل.
It could be something as simple as what you're saying,
قد يكون الأمر بسيطاً مثل ما تقوله،
but the fact is that Jobu still felt a little left out of the group activities.
لكن الحقيقة هي أن جوبو ما زال يشعر بأنه مستبعد قليلاً من أنشطة المجموعة.
And then he comes back and sees the two of them,
ثم يعود ويرى الاثنين،
chatting away outside, all cozy in the igloo.
يتبادلون أطراف الحديث في الخارج، بينما ينعمون بالدفء والراحة داخل كوخ الإسكيمو.
That's a double-strike to the morale.
هذا بمثابة ضربة مزدوجة للمعنويات.
It's hard enough to see the person you like
من الصعب بما فيه الكفاية رؤية الشخص الذي تحبه
walking around town with someone else.
التجول في المدينة برفقة شخص آخر.
But they're in the igloo together!
لكنهم موجودون في كوخ الإسكيمو معًا!
- My jaw would literally hit the floor. - It's so cozy!
- كاد فكي يسقط من الدهشة. - إنه مريح للغاية!
It's too much, It's way too shocking.
هذا كثير جداً، إنه أمر صادم للغاية.
The igloo might be destroyed the next morning.
قد يتم تدمير الإيغلو في صباح اليوم التالي.
Absolutely.
قطعاً.
- Jobu could hit it with a shovel. - "Take that! Yeah!"
- يستطيع جوبو ضربها بمجرفة. - "خذ هذا! أجل!"
- In the middle of the night. - He might.
- في منتصف الليل. - ربما.
- This person is really cute too. - Who was it again?
- هذا الشخص لطيف جدًا أيضًا. - من كان هذا الشخص؟
This person is the cute type, unlike the previous one.
هذا الشخص من النوع اللطيف، على عكس الشخص السابق.
Oh, have you watched the TV show?
أوه، هل شاهدت البرنامج التلفزيوني؟
- Smiley, right? Yeah! - Smiley!
- سمايلي، صحيح؟ أجل! - سمايلي!
What's Smiley? There's a TV drama called Smiley.
ما هو سمايلي؟ هناك مسلسل تلفزيوني درامي اسمه سمايلي.
- TV drama? A gay drama? - Set in Barcelona.
- مسلسل تلفزيوني؟ مسلسل درامي عن المثليين؟ - تدور أحداثه في برشلونة.
- I see. - Set in Barcelona. It's cute!
- فهمت. - تدور أحداثها في برشلونة. إنها رائعة!
- Super cute. - This drama made me like this person.
- لطيف للغاية. - هذا المسلسل جعلني أحب هذه الشخصية.
But these people probably have their own thing going on, right?
لكن هؤلاء الأشخاص ربما لديهم أمورهم الخاصة التي تشغلهم، أليس كذلك؟
- Yeah, probably. - Yeah, who knows? Probably.
- أجل، ربما. - أجل، من يدري؟ ربما.
Their own issues, or non-issues, more likely
مشاكلهم الخاصة، أو ما ليس بمشاكل، على الأرجح
Wait, who was that?
لحظة، من كان ذلك؟
He's done it now. Yep, that did it.
لقد فعلها الآن. أجل، لقد نجح في ذلك.
Nothing good ever comes from looking at someone's phone.
لا شيء جيد يأتي من النظر إلى هاتف شخص ما.
- Learn from season one. - Never look!
- تعلّم من الموسم الأول. - لا تنظر أبداً!
- Leave it in your room. - You see Izaya's face?
- اتركه في غرفتك. - هل ترى وجه إيزايا؟
- Once I start, I do a bit every day. - What's on your mind?
- بمجرد أن أبدأ، أمارس القليل كل يوم. - ما الذي يشغل بالك؟
- Hmm?
- همم؟
- Why? - Because you're like this.
- لماذا؟ - لأنك هكذا.
Izaya] Hmm.
إيزايا] همم.
Hmm. It's nothing.
همم. لا شيء.
I was looking at William's phone with him, and he received a heart emoji.
كنت أنظر إلى هاتف ويليام معه، وتلقى رمز تعبيري على شكل قلب.
And I was taken by surprise.
وقد فوجئت بذلك.
I couldn't help but jump to the conclusion
لم أستطع إلا أن أستنتج ذلك.
that he probably has multiple connections like that.
أنه ربما لديه علاقات متعددة من هذا القبيل.
Mmm.
ممم.
It's like, you know…
الأمر أشبه بـ... كما تعلم...
- This is tough. - Huh?
- هذا صعب. - هاه؟
It's tough.
انها صعبة أوخشنة
It was a text someone sent me.
كانت رسالة نصية أرسلها لي أحدهم.
It was from someone I used to message with.
كانت الرسالة من شخص كنت أراسله سابقاً.
A person from my past, meaning that it's someone I knew
شخص من ماضي، أي أنه شخص كنت أعرفه
before I came here to the Green Room.
قبل أن آتي إلى هنا، إلى الغرفة الخضراء.
Nothing at all has happened since I got here.
لم يحدث أي شيء على الإطلاق منذ وصولي إلى هنا.
If you want, you can even look at the dates.
إذا أردت، يمكنك حتى الاطلاع على التواريخ.
- No more looking at phones! - Come on!
- كفى نظراً إلى الهواتف! - هيا!
Please turn your phones off.
يرجى إطفاء هواتفكم.
- Or better, throw them away. Am I right? - He should turn it off.
- أو الأفضل، التخلص منها. أليس كذلك؟ - عليه أن يطفئها.
When you're looking at your phone with someone, you get a text!
عندما تنظر إلى هاتفك مع شخص ما، ستتلقى رسالة نصية!
- It's scary. You're so right. - That's so true.
- إنه أمر مخيف. معك حق تمامًا. - هذا صحيح تمامًا.
It's like destiny is playing a trick on you.
يبدو الأمر وكأن القدر يخدعك.
Understandably, Izaya started sulking
وبطبيعة الحال، بدأ إيزايا في التذمر.
and decided to go back to his room.
وقرر العودة إلى غرفته.
I understand why he did.
أفهم لماذا فعل ذلك.
But the mood got so dark and negative once again.
لكنّ المزاج أصبح قاتماً وسلبياً للغاية مرة أخرى.
I'm sure William feels somehow responsible for that.
أنا متأكد من أن ويليام يشعر بطريقة أو بأخرى بالمسؤولية عن ذلك.
- And they're not dating yet. - Yeah.
- وهما ليسا على علاقة عاطفية بعد. - أجل.
- They're not dating yet. - Exactly.
- إنهما ليسا على علاقة عاطفية بعد. - بالضبط.
And until now, he's been holding it in.
وحتى الآن، ظل يكتم الأمر في داخله.
But then the words "It's tough" finally slipped out, and we knew.
لكن بعد ذلك خرجت الكلمات "الأمر صعب" أخيراً، وعرفنا ذلك.
I think that's how William has always felt, all along, from the beginning.
أعتقد أن هذا هو شعور ويليام منذ البداية.
Yeah.
نعم.
- Is everyone leaving? - I'm leaving.
- هل الجميع يغادرون؟ - أنا سأغادر.
- We should sleep. - Going to bed.
- يجب أن ننام. - الذهاب إلى الفراش.
What is it?
ما هذا؟
Do you mind if we talk for a bit?
هل تمانع إذا تحدثنا قليلاً؟
I don't mind at all.
لا أمانع على الإطلاق.
Goodnight.
طاب مساؤك.
- Goodnight.
تصبح على خير.
See you tomorrow.
أراك غداً.
Well, actually, I had made up my mind yesterday.
في الحقيقة، كنت قد حسمت أمري بالأمس.
I was planning on having a private chat with you today.
كنت أخطط لإجراء محادثة خاصة معك اليوم.
- Really? - Yeah, I was…
- حقاً؟ - نعم، كنت كذلك...
Okay, wait, I'm really not good at talking one-on-one like this.
حسنًا، انتظر، أنا لست جيدًا حقًا في التحدث وجهًا لوجه كهذا.
You probably noticed that when we talked last time.
ربما لاحظت ذلك عندما تحدثنا في المرة الماضية.
Yeah, I did notice.
نعم، لقد لاحظت ذلك.
Yeah, I've never had the experience of sharing my feelings one-on-one like this,
نعم، لم يسبق لي أن مررت بتجربة مشاركة مشاعري وجهاً لوجه بهذه الطريقة.
so I'm not very good at this at all.
لذا فأنا لستُ جيداً في هذا الأمر على الإطلاق.
Yeah, and, um…
أجل، و...
What I want to say is…
ما أريد قوله هو...
I'm really attracted to you.
أنا معجب بك حقاً.
Um, you have a very unique charm that attracts me.
أمم، لديك سحر فريد يجذبني.
You have a playful side and like to have fun.
لديك جانب مرح وتحب الاستمتاع.
When you take the time to explain and talk about your work,
عندما تخصص وقتًا لشرح عملك والتحدث عنه،
you talk about it with passion,
تتحدث عنه بشغف،
and I think people who are passionate about the work they do
وأعتقد أن الأشخاص الذين لديهم شغف بالعمل الذي يقومون به هم الأفضل.
are cool in so many ways.
إنها رائعة من نواحٍ عديدة.
I wanted to let you know I'm really attracted to you.
أردت أن أخبرك أنني معجب بك حقاً.
- Thank you. - Sure!
- شكراً لك. - بالتأكيد!
I don't know if "thank you" is the right thing to say, but…
لا أعرف إن كان قول "شكراً" هو الكلام المناسب، لكن...
I'm glad I told you.
أنا سعيد لأنني أخبرتك.
Well, I'm kind of confused after having talked about so many things.
حسنًا، أشعر ببعض الحيرة بعد أن تحدثنا عن كل هذه الأمور.
Of course.
بالطبع.
Yeah, I'm being chosen by two people.
نعم، لقد تم اختياري من قبل شخصين.
I know that this might sound weird.
أعلم أن هذا قد يبدو غريباً.
- But I knew Izaya before here. - Yeah.
- لكنني كنت أعرف إيزايا قبل مجيئي إلى هنا. - أجل.
So, yeah, and I actually have a past with him.
نعم، ولدي بالفعل ماضٍ معه.
Izaya and I.
أنا وإيزايا.
- I see. - So, there's that.
- فهمت. - إذن، هذا ما في الأمر.
We didn't just meet up once or twice casually with some friends.
لم نلتقِ مرة أو مرتين بشكل عابر مع بعض الأصدقاء.
When I went out with Izaya, we actually went out on proper dates.
عندما خرجت مع إيزايا، كنا نخرج في مواعيد غرامية حقيقية.
- Then it kind of faded away. - Mmm.
- ثم تلاشى الأمر تدريجياً. - ممم.
But I was the one who initiated that.
لكنني كنت أنا من بدأ ذلك.
Izaya just accepted it.
تقبّل إيزايا الأمر ببساطة.
Honestly, I don't remember what the reason was.
بصراحة، لا أتذكر ما كان السبب.
But when I ran the truck with Izaya,
لكن عندما كنت أقود الشاحنة مع إيزايا،
he told me how he felt, and from that moment,
أخبرني بما شعر به، ومنذ تلك اللحظة،
the way I look at Izaya changed.
لقد تغيرت نظرتي إلى إيزايا.
Yeah. But to be honest, I'm still trying
أجل. لكن لأكون صريحاً، ما زلت أحاول
to work through my feelings,
لأتعامل مع مشاعري،
and I'm still very unsure.
وما زلت غير متأكد تماماً.
You don't know.
أنت لا تعلم.
But I know I can't face both of you at the same time.
لكنني أعلم أنني لا أستطيع مواجهة كليكما في نفس الوقت.
Mmm.
ممم.
Thank you.
شكرًا لك.
Yes, thank you.
نعم، شكراً لك.
- We should go to sleep. - Let's go to sleep.
- يجب أن ننام. - هيا بنا ننام.
Oh.
أوه.
Let's see.
لنرى.
- "Good morning." - Good morning.
- "صباح الخير." - صباح الخير.
"You will now be going on a one-on-one date."
"ستذهبان الآن في موعد غرامي فردي."
Huh?
هاه؟
- For real? - I see.
- هل هذا صحيح؟ - فهمت.
- That's sudden. - What? All of a sudden?
- هذا مفاجئ. - ماذا؟ فجأة؟
Okay, then.
حسنًا إذن.
"Write the name of the person you want to go with on a piece of paper."
"اكتب اسم الشخص الذي تريد الذهاب معه على قطعة من الورق."
"You can only go on a date if your feelings,
"لا يمكنك الخروج في موعد غرامي إلا إذا كانت مشاعرك... "
and the feelings of the person you've chosen, are mutual."
ومشاعر الشخص الذي اخترته متبادلة."
- What? No way! - Wait a minute. Hey!
- ماذا؟ مستحيل! - انتظر لحظة. مهلاً!
- Don't end here! - Not fair!
- لا تتوقف هنا! - هذا ليس عدلاً!
- This is unbearable! - This is awful!
- هذا لا يُطاق! - هذا فظيع!
- They really like doing this, hey?
- إنهم يستمتعون حقاً بفعل هذا، أليس كذلك؟
- A date night, with all that's going on? - It's too much.
- موعد غرامي، مع كل ما يحدث؟ - إنه كثير جداً.
Damn, every cell in my body is just freaking out now!
يا إلهي، كل خلية في جسدي تصاب بالذعر الآن!
With so much happening, you can't help but freak out.
مع كل هذه الأحداث، لا يسعك إلا أن تشعر بالذعر.
- It's overwhelming! - They really did it this time. Right?
- إنه أمرٌ مذهل! - لقد فعلوها هذه المرة حقاً. أليس كذلك؟
So, Jobu asked to speak to William, said he had something to say,
لذا، طلب جوبو التحدث إلى ويليام، وقال إن لديه ما يقوله.
and confessed his feelings.
واعترف بمشاعره.
- What's your take on this, sensei? - What's your take?
- ما رأيك في هذا يا معلم؟ - ما رأيك؟
It's not easy being approached by two people at once.
ليس من السهل أن يقترب منك شخصان في وقت واحد.
So, if he's not into Jobu in the first place,
إذن، إذا لم يكن مهتماً بجوبو من الأساس،
he wants to shut it down right away.
يريد إغلاقه على الفور.
Oh!
أوه!
But William is a happy kind of person,
لكن ويليام شخص سعيد،
and I think he's really uncomfortable turning people down.
وأعتقد أنه يشعر بعدم الارتياح حقاً لرفض الناس.
I see.
فهمت.
So, in my opinion, I think he might have used the whole past situation with Izaya
لذا، في رأيي، أعتقد أنه ربما استغل الموقف السابق برمته مع إيزايا.
as an excuse to make it easier for him to say no to Jobu.
كذريعة لتسهيل رفضه لجوبو.
- That's based on your own experience? - Oh no! What gave me away?
- هل هذا مبني على تجربتك الشخصية؟ - لا! ما الذي كشفني؟
- It was the passion. - So intense.
- كان ذلك هو الشغف. - شديد للغاية.
- You hit the nail on the head. - It was very deep.
- لقد أصبت كبد الحقيقة. - كان الأمر عميقاً جداً.
That's how it looked to me.
هكذا بدا الأمر بالنسبة لي.
It didn't seem like he wanted to deal with either of them, to be honest.
بصراحة ، لم يبدُ أنه يريد التعامل مع أي منهما.
He's already having a hard time dealing with Izaya,
إنه يواجه صعوبة بالفعل في التعامل مع إيزايا،
and after what's happened, I don't think there's any chance left.
وبعد ما حدث، لا أعتقد أن هناك أي فرصة متبقية.
No!
لا!
That's what I think.
هذا ما أعتقده.
Do you think I'm turning into a bad person?
هل تعتقد أنني أتحول إلى شخص سيء؟
Most definitely.
بكل تأكيد.
- You're very convincing. - Yeah.
- أنت مقنع للغاية. - نعم.
I can tell you've been through this.
أستطيع أن أقول إنك مررت بهذا.
- We know it's true. - It's based on your experience.
- نحن نعلم أن هذا صحيح. - إنه مبني على تجربتك.
To understand a criminal, ask a criminal.
لفهم المجرم، اسأل مجرماً.
You're absolutely right.
أنت محق تماماً.